Hãy tưởng tượng điều này, công ty của bạn có một cụm cho dev,
3 để dàn dựng, 2 cho sản xuất, và thêm vài thứ nữa.
Bây giờ, tưởng tượng có những loại tải công việc và nhiều cụm.
Bây giờ có rất nhiều cụm, làm thế nào để bạn quản lý chúng một cách nhất quán?
Đó chính là lý do tại sao Google đã xây dựng các hạm đội GKE.
Hãy lặn xuống.
Một hạm đội là một nhóm hợp lý của nhóm Kibernetes cho phép bạn quản lý
Họ là một đơn vị. Một hạm đội tiêu chuẩn hóa danh tính của bạn,
Chính sách, cấu hình, dịch vụ, và tự động hóa đa tầng.
Theo định nghĩa của Google, một hạm đội cung cấp một cách nhất quán để quản lý,
An toàn, và quan sát nhiều cụm vi sinh trên môi trường.
Enterprise cần hạm đội vì chúng có nhiều cụm ở khắp các vùng.
Họ có nhiều đơn vị kinh doanh.
Đôi khi họ có nhiều môi trường như dev,
Sân khấu, chuyên nghiệp, và họ có hệ thống kiểm soát an ninh.
Hạm đội giải quyết các điểm đau chính.
Ví dụ, nếu bạn không có một hạm đội,
thì mỗi chùm sẽ được phân chia.
Tuy nhiên, cùng với hạm đội, anh có thể có một kế hoạch điều khiển thống nhất.
Không có hạm đội, chính sách được áp dụng bằng tay.
Tuy nhiên, với hạm đội, bạn có thể đồng bộ chính sách toàn cầu.
Không có hạm đội nào gây ra nhiều công việc không ổn định.
Và với cả hạm đội, anh có thể làm nhiều dịch vụ đa năng.
Bạn cũng có thể giải quyết vấn đề liên quan đến nhân dạng bởi vì hạm đội
có thể cung cấp cho bạn danh tính tải công việc thống nhất.
Hạm đội cũng có thể giúp bạn giải quyết sự trôi dạt giữa các cụm.
Với hạm đội, bạn có thể đồng bộ hóa và kiểm soát chính sách của Anthis.
Nói chung, các hạm đội giải quyết nhiều vấn đề hỗn loạn.
Một hạm đội bắt đầu với một dự án hoạt động như là một chủ hạm đội,
Và sau đó bạn có thể đăng ký các cụm GKE, Anthos trên các cụm máy tính xách tay,
Anthos trần kim loại, và bạn cũng có thể có các cụm mây đa tầng.
Điều này có nghĩa là hạm đội đã thống nhất đám mây và trong các hoạt động của tàu.
Name
Giải pháp cho tải công việc qua các cụm.
Hạm đội mở rộng mô hình này.
Một nhân dạng,
Một định nghĩa bản đồ hoạt động trên tất cả các nhóm thành viên.
Hạm đội chính sách và cấu hình toàn diện.
Đây là nơi hạm đội tỏa sáng.
Anh đưa hạm đội của anh tới kho chứa kim loại và hạm đội kéo
cấu hình từ Git và áp dụng cho mỗi cụm.
Ở đây, mỗi cụm sẽ nhận được chính sách của RBAC,
Chỉ tiêu tài nguyên và chính sách mạng.
Nó có Anthos Controller.
Điều này thực thi các hạn chế như không có hộp đặc quyền,
không có đường dẫn máy gắn kết, và chỉ cho phép ảnh được ký tên.
Những chính sách này áp dụng cho tất cả các nhóm trong hạm đội.
Nhiều tham số không hoạt động tạo ra một bộ cân bằng tải toàn cầu cho
Công việc tải hàng loạt.
Dịch vụ đa động cơ,
Một công việc trong một nhóm nhỏ có thể phát hiện một công việc phụng sự ở một vùng rộng lớn
Có ích cho nhiều bộ phận bị hỏng.
Enterprise dùng cái này để kéo nâng cấp các vùng.
Đó là cách các hạm đội GKE giúp các tập đoàn quản lý quy mô,
với danh tính thống nhất, chính sách nhất quán,
Các dịch vụ hỗ trợ đám mây lai liên tục.